Öğrenci No:250541076
AD-SOYAD:sabiha nur çay

Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz:
benim seçtiğim görev yemek sipariş sistemi oldu. Bu ödevi yaparken ChatGPT kullandım.
yemek sipariş sistemi algoritması ile ilgili bana detaylı bir pseudecode yaz 
ChatGPTnin cevabı
BAŞLA

Ekrana "Hedef rengi gir (örneğin: mor, turuncu, yeşil):" yaz.
Hedef_renk = kullanıcının girdiği değer

Ana_renkler = ["kırmızı", "mavi", "sarı"]

Eğer Hedef_renk ana_renklerden biriyse:
    Ekrana "Bu zaten bir ana renk. Karıştırmaya gerek yok." yaz.
    BİTİR

Aksi halde:
    Ekrana "Renk karıştırma işlemi başlatılıyor..." yaz.

    Renk1 = ""
    Renk2 = ""

    Eğer Hedef_renk == "mor" ise:
        Renk1 = "kırmızı"
        Renk2 = "mavi"
    Eğer Hedef_renk == "turuncu" ise:
        Renk1 = "kırmızı"
        Renk2 = "sarı"
    Eğer Hedef_renk == "yeşil" ise:
        Renk1 = "mavi"
        Renk2 = "sarı"
    Aksi halde:
        Ekrana "Bu hedef renk tanımlı değil. Özel karışım yapılacak." yaz.
        Renk1 = kullanıcıdan ilk rengi iste
        Renk2 = kullanıcıdan ikinci rengi iste

    Ekrana Renk1 + " ve " + Renk2 + " karıştırılıyor..." yaz.

    Karışım_oranı = 0.5  // iki renk eşit oranda karıştırılır

    TEKRAR Karışım_oranı <= 1.0 OLDUĞU SÜRECE:
        Yeni_renk = Renk1 ve Renk2’nin tonlarına göre hesapla
        Eğer Yeni_renk == Hedef_renk ise:
            Ekrana "Hedef renk başarıyla elde edildi!" yaz.
            DÖNGÜYÜ SONLANDIR
        Aksi halde:
            Karışım_oranı = Karışım_oranı + 0.1
            Ekrana "Renk tonu ayarlanıyor..." yaz.

    Eğer Yeni_renk != Hedef_renk ise:
        Ekrana "Tam olarak hedef renge ulaşılamadı, yakın bir ton elde edildi." yaz.

BİTİR

